
1. Ютубер просит деньги, вместо привелегий на сайте
- На данный момент мы не можем купить у вас рекламу, поскольку на вашем канале не достаточно большая аудитория, по сравенению с вашими конкурентами. Но наш сервис постоянно развивается и набирает популярность, за счет чего реклама нашего продукта гарантированно продвинет и наполнит контентом ваш канал

2. Можно ли создавать меньше роликов в месяц, чем мы требуем?
- Напоминаем, что чем больше вы создаете контента на тематику наших читов, тем больше у вас шансов плотнее сотрудничать непосредственно с нашим персоналом и войти в наш круг общения. По-хорошему необходимо публиковать минимум 2 рекламных ролика в месяц. Но если ваша жизненная ситуация вам этого не позволяет, можете публиковать по 1 ролику в месяц.(Если вы ощущаете, что не сможете в дальнейшем создавать рекламные ролики, попробуйте отснять сразу много материала, и по мере нужды публиковать)

3. Можно ли попасть к нам в команду разработчиков/сапортов/тестеров 
- у каждого есть шанс попасть к нам в команду, для этого вам необходимо выделиться на фоне других авторов(качесвом видеоматериала, просмотрами, рейтингом)
